Repository: microsoft/vs-threading
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Threading.Analyzers/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AwaitXInstead
source: Await {0} instead
ja: 代わりに {0} を待機する
ko: 대신 {0}을(를) 기다립니다.
zh_hans: 改为 await {0}
zh_hant: 改為 await {0}

source: Use await instead
ja: 代わりに Await を使用する
ko: 대신 await를 사용합니다.
zh_hans: 改用 await
zh_hant: 改用 await

# VSTHRD002_MessageFormat
source: Synchronously waiting on tasks or awaiters may cause deadlocks. Use await or JoinableTaskFactory.Run instead.
ja: 同期的にタスクまたは awaiter を待機すると、デッドロックが引き起こされる可能性があります。代わりに await または JoinableTaskFactory.Run を使用してください。
ko: 작업을 동기적으로 대기합니다. 그러지 않으면 대기자가 교착 상태를 일으킬 수 있습니다. 대신 await나 JoinableTaskFactory.Run을 사용합니다.
zh_hans: 同步等待任务或 awaiter 可能导致死锁。请等待或改用 JoinableTaskFactory.Run。
zh_hant: 同步等候 task 或 awaiter 可能會造成死結。請改用 await 或 JoinableTaskFactory.Run。

# VSTHRD002_Title
source: Avoid problematic synchronous waits
ja: 問題のある同期待機を避ける
ko: 문제가 있는 동기 대기를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 避免有问题的同步等待
zh_hant: 避免有問題的同步等候

# VSTHRD010_Title
source: Invoke single-threaded types on Main thread
ja: UI スレッドから VS サービスを使用する
ko: UI 스레드의 VS 서비스를 사용합니다.
zh_hans: 使用 UI 线程中的 VS 服务
zh_hant: 從 UI 執行緒使用 VS 服務

# VSTHRD100_MessageFormat
source: Avoid "async void" methods, because any exceptions not handled by the method will crash the process
ja: "async void" メソッドは使用しないでください。このメソッドで処理されていない例外によりプロセスがクラッシュします。
ko: 메서드에서 처리하지 않은 예외로 프로세스가 중단될 수 있으므로 "async void" 메서드를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免使用“Async Void”方法，因为此方法未处理的任何异常都将导致进程故障。
zh_hant: 因為任何不是由 "async void" 方法處理的例外狀況都會使處理序損毀，所以請避免該方法。

# VSTHRD100_Title
source: Avoid async void methods
ja: async void メソッドを使用しない
ko: async void 메서드를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 避免使用 Async Void 方法
zh_hant: 避免 async void 方法

# VSTHRD101_MessageFormat
source: Avoid using async lambda for a void returning delegate type, because any exceptions not handled by the delegate will crash the process
ja: デリゲート型を返す void に非同期ラムダは使用しないでください。このデリゲートで処理されていない例外によりプロセスがクラッシュします。
ko: 대리자에서 처리하지 않은 예외로 프로세스가 중단될 수 있으므로 void 반환 대리자 형식에 대해 비동기 람다를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免对返回委托类型的 void 使用异步 lambda，因为此委托未处理的任何异常都将导致进程故障。
zh_hant: 因為任何不是由 void 傳回委派類型處理的例外狀況都會使處理序損毀，所以請避免對該類型使用非同步 lambda。

# VSTHRD101_Title
source: Avoid unsupported async delegates
ja: サポートされていないい非同期デリゲートを使用しない
ko: 지원되지 않는 비동기 대리자를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 避免不支持的异步委托
zh_hant: 避免不支援的非同步委派

# VSTHRD106_MessageFormat
source: AsyncEventHandler delegates should be invoked via the extension method "TplExtensions.InvokeAsync()" defined in Microsoft.VisualStudio.Threading assembly
ja: AsyncEventHandler デリゲートは、Microsoft.VisualStudio.Threading アセンブリで定義されている拡張メソッド "TplExtensions.InvokeAsync()" で呼び出される必要があります。
ko: Microsoft.VisualStudio.Threading 어셈블리에 정의된 "TplExtensions.InvokeAsync()" 확장 메서드를 통해 AsyncEventHandler 대리자를 호출해야 합니다.
zh_hans: 应通过 Microsoft.VisualStudio.Threading 程序集中定义的扩展方法“TplExtensions.InvokeAsync()”调用 AsyncEventHandler 委托。
zh_hant: AsyncEventHandler 委派應透過在 Microsoft.VisualStudio.Threading 組件中定義的延伸模組方法 "TplExtensions.InvokeAsync()" 叫用。

# VSTHRD106_Title
source: Use InvokeAsync to raise async events
ja: InvokeAsync を使用して非同期イベントを発生させる
ko: 비동기 이벤트를 발생하는 InvokeAsync 사용
zh_hans: 使用 InvokeAsync 引发异步事件
zh_hant: 使用 InvokeAsync 引發非同步事件

# VSTHRD003_MessageFormat
source: Avoid awaiting or returning a Task representing work that was not started within your context as that can lead to deadlocks. Start the work within this context, or use JoinableTaskFactory.RunAsync to start the task and await the returned JoinableTask instead.
ja: タスクがデリゲート外部で初期化されている場合、JoinableTaskFactory.Run 内の Task で await を呼び出すと、デッドロックが引き起こされる可能性があります。 この問題は、タスクが確実にデリゲート内で初期化されるようにするか、Task の代わりに JoinableTask を使用することによって回避できます。
ko: 작업이 외부에서 초기화되면 대리자가 잠재적인 교착 상태를 일으킬 수 있으므로 JoinableTaskFactory.Run 내 Task에서 호출을 대기합니다. 작업이 대리자 내에서 초기화되도록 하거나 Task 대신 JoinableTask를 사용하여 이 문제를 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 在委托外初始化任务时，对 JoinableTaskFactory.Run 内部 Task 调用 await 可能导致死锁。 通过确保在委托内部初始化任务或使用 JoinableTask 取代 Task，可以避免此问题。
zh_hant: 當工作在委派的外部初始化時，對 JoinableTaskFactory.Run 內的 Task 上呼叫 await 可能會造成潛在的死結。 您可以讓工作在委派內初始化，或不使用 Task 而改用 JoinableTask 來避免此問題。

# VSTHRD003_Title
source: Avoid awaiting foreign Tasks
ja: 結合コンテキストで結合できないタスクを待機しない
ko: 조인 컨텍스트에서 조인할 수 없는 작업을 대기하지 않습니다.
zh_hans: 避免等待联接上下文中的非可加入任务
zh_hant: 避免在加入內容中等候不可加入的工作

# VSTHRD011_MessageFormat
source: Lazy<Task<T>>.Value can deadlock. Use AsyncLazy<T> instead.
ja: Lazy<Task<T>>.Value はデッドロックを引き起こす可能性があります。 代わりに AsyncLazy<T> を使用してください。
ko: Lazy<Task<T>>.Value가 교착 상태가 될 수 있습니다. 대신 AsyncLazy<T>를 사용하세요.
zh_hans: Lazy<Task<T>>.Value 可能死锁。 改用 AsyncLazy<T>。
zh_hant: Lazy<Task<T>>.Value 可能會造成死結。 請改用 AsyncLazy<T>。

# VSTHRD011_Title
source: Use AsyncLazy<T>
ja: T が Task<T2> を表す Lazy<T> を使用しない
ko: <T>T가 Task인 경우 Lazy를 사용하지 않습니다.<T2>
zh_hans: 当 T 为 Task<T2> 时，避免使用 Lazy<T>
zh_hant: 避免在 T 為 Task<T2> 時使用 Lazy<T>

# VSTHRD103_MessageFormat
source: {0} synchronously blocks. Await {1} instead.
ja: {0} は同期的にブロックを実行します。代わりに {1} を待機してください。
ko: {0}이(가) 동기적으로 차단합니다. 대신 {1}을(를) 기다립니다.
zh_hans: {0} 同步阻止。改为 await {1}。
zh_hant: {0} 會同步封鎖。請改用 await {1}。

# VSTHRD103_MessageFormat_UseAwaitInstead
source: {0} synchronously blocks. Use await instead.
ja: {0} は同期的にブロックを実行します。代わりに await を使用してください。
ko: {0}이(가) 동기적으로 차단합니다. 대신 await를 사용합니다.
zh_hans: {0} 同步阻止。改用 await。
zh_hant: {0} 會同步封鎖。請改用 await。

# VSTHRD103_Title
source: Call async methods when in an async method
ja: 非同期メソッドの場合に非同期メソッドを呼び出す
ko: 비동기 메서드인 경우 비동기 메서드를 호출합니다.
zh_hans: 当在异步方法中时，调用异步方法
zh_hant: 在使用非同步方法時呼叫非同步方法

# VSTHRD102_MessageFormat
source: Limit use of synchronously blocking method calls such as JoinableTaskFactory.Run or Task.Result to public entrypoint members where you must be synchronous. Using it for internal members can needlessly add synchronous frames between asynchronous frames, leading to threadpool exhaustion.
ja: JoinableTaskFactory.Run または Task.Result など、同期的にブロックを行うメソッド呼び出しの使用は、同期が必要な公開エントリポイント メンバーに限定してください。内部メンバーに対して使用すると、非同期フレーム間に同期フレームが不必要に追加され、スレッドプールが消費されます。
ko: 동기화되어야 하는 공개 진입점 멤버에 JoinableTaskFactory.Run 또는 Task.Resut처럼 동기적으로 차단하는 메서드 호출 사용을 제한합니다. 내부 멤버에 이러한 매서드 호출을 사용하면 비동기 프레임 사이에 동기 프레임을 불필요하게 추가하여 threadpool이 소모될 수 있습니다.
zh_hans: 当必须为同步时，仅限公共入口点成员使用同步阻止方法调用，如 JoinableTaskFactory.Run 或 Task.Result。将其用于内部成员会在异步框架间添加多余同步框架，进而导致线程池枯竭。
zh_hant: 在必須同步時，請限制對公開輸入點成員使用 JoinableTaskFactory.Run 或 Task.Result 這類同步封鎖方法呼叫。對內部成員使用這種方法，可能會在非同步框架之間新增不必要的同步框架，而消耗執行緒集區。

# VSTHRD102_Title
source: Implement internal logic asynchronously
ja: 内部論理を非同期的に実装する
ko: 내부 논리를 비동기적으로 구현
zh_hans: 异步实现内部逻辑
zh_hant: 以非同步方式實作內部邏輯

# VSTHRD200_CodeFix_Title
source: Rename to {0}
ja: {0} に名前を変更する
ko: {0}(으)로 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名为 {0}
zh_hant: 重新命名為 {0}

# VSTHRD200_Title
source: Use "Async" suffix for async methods
ja: 非同期メソッドに "Async" サフィックスを使用する
ko: 비동기 메서드에 "Async" 접미사 사용
zh_hans: 对异步方法使用“Async”后缀
zh_hant: 對非同步方法使用 "Async" 尾碼

# VSTHRD100_CodeFix_Title
source: Change return type to Task
ja: 戻り値の型を Task に変更する
ko: 반환 형식을 Task로 변경
zh_hans: 将返回类型更改为 Task
zh_hant: 將傳回類型變更為 Task

# VSTHRD105_MessageFormat
source: Avoid method overloads that assume TaskScheduler.Current. Use an overload that accepts a TaskScheduler and specify TaskScheduler.Default (or any other) explicitly.
ja: TaskScheduler.Current を仮定するメソッド オーバーロードを使用しないでください。TaskScheduler を受け入れるオーバーロードを使用し、TaskScheduler.Default (または他のプロパティ) を明示的に指定します。
ko: TaskScheduler.Current를 가정하는 메서드 오버로드를 사용하지 않습니다. TaskScheduler를 수용하고 TaskScheduler.Default(또는 기타)를 명시적으로 지정하는 오버로드를 사용합니다.
zh_hans: 避免假定 TaskScheduler.Current 的方法重载。使用接受 TaskScheduler 的重载并显式指定 TaskScheduler.Default（或其他方法）。
zh_hant: 請避免會假設 TaskScheduler.Current 的方法多載。請使用接受 TaskScheduler 的多載，並明確指定 TaskScheduler.Default (或其他任一項)。

# VSTHRD105_Title
source: Avoid method overloads that assume TaskScheduler.Current
ja: TaskScheduler.Current を仮定するメソッド オーバーロードを使用しない
ko: TaskScheduler.Current를 가정하는 메서드 오버로드를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 避免假定 TaskScheduler.Current 的方法重载
zh_hant: 避免假設 TaskScheduler.Current 的方法多載

# VSTHRD012_MessageFormat
source: Provide an instance of JoinableTaskFactory in this call (or another overload) to avoid deadlocks with the main thread
ja: この呼び出し (または別のオーバーロード) で JoinableTaskFactory のインスタンスを提供して、メイン スレッドとのデッドロックを回避します。
ko: 주 스레드에서 교착 상태를 방지하려면 이 호출(또는 다른 오버로드)에서 JoinableTaskFactory의 인스턴스를 제공하세요.
zh_hans: 在此调用中提供 JoinableTaskFactory 的实例（或其他重载）以避免主线程死锁。
zh_hant: 在此呼叫 (或其他多載) 中提供 JoinableTaskFactory 執行個體，以避免主執行緒發生死結。

# VSTHRD012_Title
source: Provide JoinableTaskFactory where allowed
ja: 許可されている場合は JoinableTaskFactory を提供する
ko: 허용되는 경우 JoinableTaskFactory 제공
zh_hans: 在允许的地方提供 JoinableTaskFactory
zh_hant: 在允許的情況下提供 JoinableTaskFactory

# VSTHRD104_MessageFormat
source: Expose an async version of this method that does not synchronously block. Then simplify this method to call that async method within a JoinableTaskFactory.Run delegate.
ja: このメソッドの、同期的にブロックしない非同期バージョンを公開してください。次に、このメソッドを単純化し、JoinableTaskFactory.Run デリゲート内でその非同期メソッドを呼び出すようにします。
ko: 동기적으로 차단되지 않는 이 메서드의 비동기 버전을 노출하세요. 그런 다음 JoinableTaskFactory.Run 대리자 내의 해당 비동기 메서드를 호출하도록 이 메서드를 단순화하세요.
zh_hans: 公开此方法的异步版（不同步阻止）。然后简化此方法以在 JoinableTaskFactory.Run 委托内调用该异步方法。
zh_hant: 提供此方法不會同步封鎖的非同步版本，讓此方法在 JoinableTaskFactory.Run 委派中只呼叫該非同步方法。

# VSTHRD104_Title
source: Offer async methods
ja: 非同期メソッドを提供する
ko: 비동기 메서드 제공
zh_hans: 提供异步方法
zh_hant: 提供非同步方法

# VSTHRD001_MessageFormat
source: Await JoinableTaskFactory.SwitchToMainThreadAsync() to switch to the UI thread instead of APIs that can deadlock or require specifying a priority
ja: UI スレッドに切り替えるためには、デッドロックを引き起こす可能性や、優先順位の指定の必要がある API を使用するのではなく、JoinableTaskFactory.SwitchToMainThreadAsync() を待機してください。
ko: JoinableTaskFactory.SwitchToMainThreadAsync()가 교착 상태를 일으킬 수 있고 우선 순위를 지정해야 하는 API 대신 UI 스레드로 전환될 때까지 기다립니다.
zh_hans: 等待 JoinableTaskFactory.SwitchToMainThreadAsync() 切换到 UI 线程，而非切换到可死锁或要求指定优先级的 API。
zh_hant: Await JoinableTaskFactory.SwitchToMainThreadAsync() 可切換至 UI 執行緒，而不會切換至可能會造成死結，或必須指定優先順序的 API。

# VSTHRD001_Title
source: Avoid legacy thread switching APIs
ja: 従来のスレッド切り替え API を使用しない
ko: 레거시 스레드 전환 API 방지
zh_hans: 避免旧线程切换 API
zh_hant: 避免傳統執行緒切換 API

# VSTHRD107_MessageFormat
source: Missing await operator for "using" expression
ja: "using" 式に await 演算子がありません。
ko: “using” 식의 await 연산자 누락
zh_hans: "using" 表达式缺少 await 运算符。
zh_hant: "using" 運算式缺少 await 運算子。

# VSTHRD107_Title
source: Await Task within using expression
ja: using 式内の Task を待機する
ko: using 식의 await Task
zh_hans: using 表达式中的 Await Task
zh_hant: using 運算式中的 Await Task

# VSTHRD107_CodeFix_Title
source: Await using expression
ja: using 式を待機する
ko: await using 식
zh_hans: 等待 using 表达式
zh_hant: Await using 運算式

# VSTHRD002_CodeFix_Await_Title
source: Use await instead
ja: 代わりに Await を使用する
ko: 대신 await를 사용합니다.
zh_hans: 改用 await
zh_hant: 改用 await
